1) Alquiler de mobiliario
Roles de Usuarios:
	- Encargado
	- Usuario
Historias de Usuario
	- Cargar mobiliario.
	- Realizar reserva.
	- Pagar con tarjeta. 

ID: Cargar mobiliario.
Título: Como encargado quiero cargar muebles en la aplicación para que los usuarios puedan realizar una resera de alquiler.
Reglas de negocio: 
	- No pueden existir códigos repetidos.
Escenario 1: Carga exitosa.
Dado el código de mueble “337” que no existe en el sistema,
Cuando el encargado ingresa el código “337”, tipo silla, fecha 08/04/2025, estado “Disponible”, precio “2000” y presiona “Cargar”,
Entonces el sistema informa que el mueble fue cargado con éxito y registra dicha publicación.
Escenario 2: Carga fallida por código existente.
Dado el código de mueble “337” que ya existe en el sistema,
Cuando el encargado ingresa el código “337”, tipo silla, fecha 08/04/2025, estado “Disponible”, precio “2000” y presiona “Cargar”,
Entonces el sistema informa que ya existe un mueble con ese código.

ID: Realizar reserva.
Título: Como usuario quiero alquilar muebles para utilizarlos. 
Reglas de negocio:
	- La reserva debe incluir al menos 3 muebles.
 Escenario 1: Reserva exitosa.
Dado los muebles A, B y C, para la fecha 04/10/2025, por 4 días y están disponibles y las condiciones son la adecuadas para un pago exitoso,
Cuando el usuario selecciona los muebles A, B y C, la fecha 04/10/2025, cantidad de días 4 y presiona el botón “Confirmar reserva”, 
Entonces el sistema redirige al usuario a la sección de pago con tarjeta de crédito, espera la respuesta, registra el alquiler de dichos muebles al usuario y le envía el número de reserva.
Escenario 2: Reserva fallida por cantidad de muebles insuficiente.
Dado los muebles A y B, 
Cuando el usuario selecciona los muebles A y B, la fecha 07/08/2025, cantidad de días 7 y presiona el botón “Confirmar reserva”, 
Entonces el sistema le informa al usuario que no cumple con la cantidad mínima de muebles para realizar una reserva.
Escenario 3: Reserva fallida por error en el pago.
Dado los muebles A, B, C y D, para la fecha 04/10/2025, por 4 días y están disponibles y las condiciones no son la adecuadas para un pago exitoso,
Cuando el usuario selecciona los muebles A, B, C y D, la fecha 04/10/2025, cantidad de días 4 y presiona el botón “Confirmar reserva”, 
Entonces el sistema redirige al usuario a la sección de pago con tarjeta de crédito, espera la respuesta, e informa que hubo un error en el pago.
Escenario 4: Reserva fallida por no disponibilidad de los muebles en la fecha seleccionada.
Dado los muebles A, B, C, D, la fecha 09/10/2025, por 7 días y no están disponibles,
Cuando el usuario selecciona los muebles A, B, C y D, ingresa la fecha 09/10/2025 y la cantidad de días 7 y presiona “Confirmar reserva”,
Entonces el sistema informa que los muebles no están disponibles en la fecha seleccionada.

ID: Pagar con tarjeta.
Titulo: Como usuario quiero realizar el pago del alquiler de muebles para poder utilizarlos.
Reglas de negocio:
	- Solo se aceptan números correspondientes a tarjetas de crédito.
Escenario 1: Pago exitoso.
Dado que la conexión con el servidor del banco es exitosa, el número “123456” corresponde al de una tarjeta de crédito y la tarjeta tiene saldo suficiente,
Cuando el usuario ingresa los datos de la tarjeta y presiona el botón “Pagar”,
Entonces el sistema registra el pago e informa que la operación fue un éxito.
Escenario 2: Pago fallido por número de tarjeta de crédito inexistente.
Dado que la conexión con el servidor del banco es exitosa, el número “123456” no corresponde al de una tarjeta de crédito,
Cuando el usuario ingresa los datos de la tarjeta y presiona el botón “Pagar”,
Entonces el sistema informa al usuario que el número ingresado no corresponde al de una tarjeta de crédito.
Escenario 3: Pago fallido por saldo insuficiente.
Dado que la conexión con el servidor del banco es exitosa, el número “123456” corresponde al de una tarjeta de crédito y la tarjeta no tiene saldo suficiente,
Cuando el usuario ingresa los datos de la tarjeta y presiona el botón “Pagar”,
Entonces el sistema informa al usuario que la tarjeta no posee fondos suficientes para realizar la reserva.
Escenario 4: Pago fallido por fallo en la conexión con el servidor del banco.
Dado que la conexión con el servidor del banco no es exitosa, 
Cuando el usuario ingresa los datos de la tarjeta y presiona el botón “Pagar”,
Entonces el sistema retorna un error por conexión fallida.


//CORREGIDO
