4) Venta de bebidas
Roles de usuarios:
	-Usuario no registrado
	-Usuario identificado
Historias de usuario:
	-Registrase
-Iniciar sesión.
-Cerrar sesión.
-Realizar compra.
ID: Registrarse
Titulo: Como usuario no registrado quiero registrarme en el sistema para poder comprar bebidas.
Reglas de negocio:
	-El mail se utiliza como nombre de usuario.
	-La edad debe ser mayor o igual a 18 años.
CRITERIOS DE ACEPTACION:
Escenario 1: Registro exitoso
Dado el nombre “Pedro”, apellido “Vega”, edad 21 años y el mail pedrovega@gmail.com que no se encuentra en el sistema,
Cuando el usuario no registrado ingrese el nombre “Pedro”, apellido “Vega”, mail pedrovega@gmail.com y la edad 21 años,
Entonces el sistema genera una contraseña y la envía al mail del registro.
Escenario 2: Registro fallido por correo electrónico existente.
Dado el nombre “Pedro”, apellido “Vega”, edad 21 años y el mail yaexiste@gmail.com que ya se encuentra asociado a una cuenta registrada en el sistema,
Cuando el usuario no registrado ingrese el nombre “Pedro”, apellido “Vega”, mail yaexiste@gmail.com y la edad 21 años,
Entonces el sistema informa al usuario que el mail con el que intenta registrarse ya se encuentra registrado en el sistema. 
Escenario 3: Registro fallido por edad menor a 18 años.
Dado la edad 16 años,
Cuando el usuario ingrese nombre “Pablo”, apellido “Gómez”, mail pablito@gmail.com y la edad 16 años,
Entonces el sistema muestra en pantalla el texto de la ley que impide la venta de bebidas alcohólicas a menores.

ID: Realizar compra.
Título: Como usuario identificado quiero realizar una compra para tener bebidas.
Reglas de negocio:
	-
Escenario 1: Compra exitosa con ambos descuentos.
Dado un usuario premium y la compra de $7000,
Cuando el usuario presione el botón “Confirmar compra”,
Entonces el sistema informa en pantalla el total a abonar menos ambos descuentos aplicados.
Escenario 2: Compra exitosa sin descuentos.
Dado un usuario no premium y la compra de $2000,
Cuando el usuario presione el botón “Confirmar compra”,
Entonces el sistema informa en pantalla el total a abonar.
Escenario 3: Compra exitosa de usuario premium.
Dado un usuario premium y la compra de $4000,
Cuando el usuario presione el botón “Confirmar compra”,
Entonces el sistema informa en pantalla el total a abonar menos el descuento por usuario premium aplicado.
Escenario 4: Compra exitosa con descuento por superar los $4500.
Dado un usuario no premium y la compra de $7000,
Cuando el usuario presione el botón “Confirmar compra”,
Entonces el sistema informa en pantalla el total a abonar menos le descuento por superar los $4500.
