5) Casa de fotografía
Roles de usuarios:
	-Usuario no registrado
	-Usuario autenticado
Historias de usuario:
	-Registrarse
-Iniciar sesión.
-Cerrar sesión.
-Subir fotos.
-Pagar con tarjeta.

ID: Subir fotos.
Titulo: Como usuario autenticado quiero subir fotos en el sistema para poder revelarlas.
Reglas de negocio:
	-Se puede subir un máximo de 50 fotos.
CRITERIOS DE ACEPTACION:
Escenario 1: Subida exitosa.
Dado 1 foto y que no se ha llegado al máximo de fotos,
Cuando el usuario seleccione una foto y presione “Subir foto”,
Entonces el sistema guarda la foto.
Escenario 2: Subida fallida.
Dado una foto y que se ha llegado al máximo de fotos,
Cuando el usuario seleccione una foto y presione “Subir foto”,
Entonces el sistema informa que “Se ha llegado al máximo de fotos”.

ID: Pagar con tarjeta.
Titulo: Como usuario quiero pagar con tarjeta para revelar unas fotos.
Reglas de negocio:
	- Solo se aceptan números correspondientes a tarjetas de crédito.


CRITERIOS DE ACEPTACION:
Escenario 1: Pago exitoso.
Dado que la conexión con el servidor del banco es exitosa, el número “123456” corresponde al de una tarjeta de crédito y la tarjeta tiene saldo suficiente,
Cuando el usuario ingresa los datos de la tarjeta y presiona el botón “Pagar”,
Entonces el sistema registra el pago e informa que la operación fue un éxito.
Escenario 2: Pago fallido por número de tarjeta de crédito inexistente.
Dado que la conexión con el servidor del banco es exitosa, el número “123456” no corresponde al de una tarjeta de crédito,
Cuando el usuario ingresa los datos de la tarjeta y presiona el botón “Pagar”,
Entonces el sistema informa al usuario que el número ingresado no corresponde al de una tarjeta de crédito.
Escenario 3: Pago fallido por saldo insuficiente.
Dado que la conexión con el servidor del banco es exitosa, el número “123456” corresponde al de una tarjeta de crédito y la tarjeta no tiene saldo suficiente,
Cuando el usuario ingresa los datos de la tarjeta y presiona el botón “Pagar”,
Entonces el sistema informa al usuario que la tarjeta no posee fondos suficientes para realizar la reserva.
Escenario 4: Pago fallido por fallo en la conexión con el servidor del banco.
Dado que la conexión con el servidor del banco no es exitosa, 
Cuando el usuario ingresa los datos de la tarjeta y presiona el botón “Pagar”,
Entonces el sistema retorna un error por conexión fallida.

ID: Registrarse.
Titulo: Como usuario no registrado quiero registrarme en el sistema para acceder a las funcionalidades del mismo.
Reglas de negocio:
	-
CRITERIOS DE ACEPTACION:
Escenario 1: Registro exitoso.
Dado el nombre “Pedro”, apellido “Vega”, email pepe@gmail.com, dirección “Gonnet”, nombre de usuario “Pedro08931” y contraseña “contraseña123”,
Cuando el usuario no registrado ingrese el nombre “Pedro”, apellido “Vega”, email pepe@gmail.com, dirección “Gonnet”, nombre de usuario “Pedro08931” y contraseña “contraseña123” y presione “Regristrarse”,
Entonces el sistema registra al usuario con esos datos e informa que el registro ha sido exitoso.

ID: Iniciar sesión.
Título: Como usuario registrado quiero autenticarme para acceder a las funciones del sistema.
Reglas de negocio:
	-
CRITERIOS DE ACEPTACION:
Escenario 1: Inicio de sesión exitoso.
Dado el correo electrónico pepe@gmail.com que esta almacenado en el sistema y la contraseña “123456” que pertenece a ese usuario,
Cuando el usuario ingrese el mail pepe@gmail.com y la contraseña “123456”,
Entonces el sistema le habilita al usuario las funciones de un usuario autenticado.
Escenario 2: Inicio de sesión fallido por correo incorrecto.
Dado el correo electrónico noexiste@gmail.com que no se encuentra almacenado en el sistema,
Cuando el usuario ingrese el mail noexiste@gmail.com y la contraseña “123456”,
Entonces el sistema informa que el correo electrónico no pertenece a ningún usuario del sistema.
Escenario 3: Inicio de sesión fallido por contraseña incorrecta.
Dado el correo pedro@gmail.com que se encuentra en el sistema y la contraseña “7777” que no pertenece a ese usuario,
Cuando el usuario ingrese el mail pedro@gmail.com y la contraseña “7777”,
Entonces el sistema informa que la contraseña es incorrecta.

ID: Cerrar sesión.
Titulo: Como usuario autenticado quiero cerrar la sesión para evitar que otras personas usen la aplicación con mi cuenta.
Reglas de negocio:
	-
CRITERIOS DE ACEPTACION:
Escenario 1: Cierre de sesión exitoso.
Dado que hay una sesión iniciada,
Cuando el usuario identificado presione “Cerrar sesión”,
Entonces el sistema cierra la sesión del usuario.
